你是谁....你就会遇见谁.... 工作微信：13008981441
15577241441 申请加好友请务必备注“姓名+公司或学校+加好友原因”！ 诚心做人，诚信做事。 认真惹人厌？ 开心就好 哥的今天，完全取决于你的高调！ 简单是终极的复杂 韬光养晦 for this night and all the nights to come 彩虹总在风雨后！ 加油！！！！ Everything will be OK! 许你一个快乐的童年 ありがとうございます。。。 健康，快乐， 人生如棋；我愿为卒；行动虽慢；谁曾见我后退半步； 人最大的缺点就是对号入座…… 隐约雷鸣 阴霾天空 即使天无雨 我亦欲留此地 得之坦然，失之淡然，争其必然，顺其自然。 ［善良比聪明更难得，聪明是一种天赋，而善良是一种选择！］ 当年游泳圈，今日小蛮腰，减肥达人，完美诠释“瘦子的艺术” 爱可爱的小佳佳~ I can because I think I can. 手机：13872954474 没有什么值得歇斯底里。 你想拥有从未拥有过的东西，那你就必须做从未做过的事儿 17512541908有事打电话 嘴多，这些啥人啊，拿起乱说…没素质。。 This too shall pass 陪伴是最长情的告白 人生是一个不断学习的过程。 路上遇上最好的一切 曾经，我们都是爱做梦的孩子★★★ “成功”就在努力打拼后 Life sucks，but life is going on anyway. Fighting🤗 程序员第一导师！加我好友时，记得备注暗号是什么？否则不予通过 喜欢的事情就去做，哪怕失败，因为遗憾比失败可怕的多。 爱美丽，爱工作，爱自己！ 奋斗就是光明 532124某 速度快慢不重要，方向对了就行 Call me by your name or call you by mine 有一种胜利来自于煎熬 走别人的路，让别人无路可走。 欢迎新朋友加入 再看，再看，再看我就把你抱起来 你若盛开，蝴蝶自来；你若精彩，天自安排。 真正的美麗，不是青春~容顏，而是綻放的心灵。致！''青春'' 负重前行 笑 越努力越幸运 生活不要攀比，只要适合自己，就是幸福 Figure P a cool beauty , a beauty temperament reading 我想我们不一定非要成为多么牛逼的人，认认真真做好一件事足矣！ “你自己看不到， 所以我拍给你看。” --摘自《一一》 前已无通路，后不见归途 15887298805 我们在年少时不明白，有些乐章一旦开始，唱的就是曲终人散 喜欢遇见不同的人，一起吹水，喝酒 心心在一艺，其艺必工；心心在一职，其职必举 如果没能一次成功，那就叫它 1.0 版吧。 鲜肉！！鲜肉永远不揍 做一件有价值的事，静静地等待时间的回报。 还是有很多美好的事物值得期待 有梦想需行动，重细节需专注，贵坚持！ 为了使灵魂宁静，一个人每天要做两件他不喜欢的事。 只问事实是什么，不要被愿望蒙蔽｜一个路过的微信用户 共同渡过 时间，会沉淀最真的情感；风雨，会考验最暖的陪伴！ 一切发生皆为好事 凡所际遇 绝非偶然 人生若只如初见 你再不来
我要下雪了 那就当个好人吧。 天行健，君子以自强不息;地势坤，君子以厚德载物。  一次就好，我带你去看天涯海角 It's a beautiful day. Don't let it get away. 尽人事，知天命。 知易行难。 有酒可温，有人陪我立黄昏 1151863133 你好吗？ 那个，打牌吗？ 学而不思则罔，思而不学则殆！ 生活吧，就像今天是末日一样 心欲小而志欲大，智欲圆而行欲方，能欲多而事欲鲜 每个人心里都有一座护城河，守护你的脆弱的心灵。 一觉游仙好梦 任它竹冷松寒 BraveEfficientSimpleTough 唯愿 家人平安。 Maxwell 站在巴黎铁塔、看东京樱花 借我杀死庸碌的情怀。 一份耕耘，一份收获！ 如果额头终将刻上皱纹，你能做的是，不让皱纹刻在你心上 大闸蟹小时候很可爱啊，小个子大 天下第一喜欢你 Are you a giver or a taker? 要大笑要做梦要与众不同 料青山见我应如是 动感光波
biu biu~ 简单想问题 爱得越多，恨得越多 被坚执锐 朋友圈扫码添加 把音乐声调到最大，整个世界都是你的 求
之
于
势
，
不
责
于
人 向前走，不回头。 哟哟 别忘了，爱自己 打招呼 龙骑士尹志平道："我还是我。 勤能补拙 比你优秀的人比你还努力。 痛而不言、笑而不语、迷而不失、惊而不乱。 最难不过坚持 It is not time but experience that makes people grow  Freedamn... 恍惚之间，相识已许久～ 哈哈哈 每天进步一点点 想做 To C 的数据分析可视化 我认为没有什么是不切实际，如果你相信做的到，那就可能做得到。 他人即地狱 十一月的萧邦 Web 组件框架官网 web-cell.tk Breaking from outside is food  知进退，明得失。 逆着光行走，任吹风雨打 奈何花有期，參差見朧月 1588447486 唯恐刘郎英气尽，卷帘梳洗望黄河 我自风情万种，与世无争 不仔细观察的话你永远不会发现你旁边的女孩笑起来有多美 深水 不乱于心，不困于情；不畏将来，不念过去。 夫水之积也不厚，其负大舟也无力 咬文嚼字 查漏补缺 融会贯通 领悟其道 Don't believe me just watch 时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。 生活很累、 一小半源于生活，一大半源于攀比。 素履之往，其心朗朗。 当我无所畏惧时，我会怎样？  愚 知世故而不世故 快乐教学，教学快乐！ 同气相求 信息不对称带来的后果是所有人都无法承受的，多接触多发掘多思考 小气的大人 不要相信眼睛看到的，要用心去感受。 放纵究竟是不是错，取决于你能不能为你的放纵负责 这个世界会好吗 Thank you all the luck in life. Freedom Passion Adventure 开自己的贝店，赚点小钱，请大家多多照顾，邀请码：18633169 原则 知足知不足 有为有不为 God Bless You ∷ 人的通病是孤独。 上升到高处，明亮的生活。
 Stay calm and love 金金 叮当法术，变！变！！变！！！ Nyctophilia～ Hypochondria～ Nostalgia～ 不平凡之路 没吃回家吃点儿 去吧皮卡丘 No,It's Not For Me。 若每天认真对待生活的一切，终有一天这些小事将成为作品的深度。 岁月如初。静若安好。 疏影横斜水清浅 暗香浮动月黄昏. 没有成为我曾以为的，成为了我能成为的… 川途去无限，客思坐何穷。 .我们懂得幸福的时候，是因为我们懂得了珍惜。 呵呵 天将降大任于是人也 人面不知何处去，桃花依旧笑春风 享受篮球，享受阅读 最后的最后，我们都变成了那个自己讨厌的人。 无人为你挡枪口就做自己的英雄 你好 游戏开发，unity3d客户端～纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行 every four years is a samsara. 曾经是个兵，现在变宅了也快秃头了OTZ 与友人时常保持适当联系 有守有为，知行合一 良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。 世界很美 而你正好有空 Enjoy every moment of life. I saw you for the first time,I know I planted it. 朋友圈没什么好看的←_← 女人，别好了伤疤忘了疼！ work hard ，play harder 弃捐勿复道，努力加餐饭 众生皆苦，唯有我是芒果味 …没有什么好说的 最近100年在地球吃饭。 唯一永远不改变是不停地改变 应似飞鸿踏雪泥 love and hate at will  热爱生活 认真对待 现在开始还不晚。  请记住，可以相信别人，但不可以指望别人。 再次审视生命的时候，发现生命的意义在于知识的传承。 我见万物皆草木，唯你是青山。 活的精彩 过得开心 青春年华 无怨无悔 在黑夜里宁静 如人饮水，冷暖自知 Things are gotta change 'cause they are not the same. 因为技术爆炸的原因 必须要尽快完成工作了 这归途尚远 要迷人且倔强 ​​​ 格物致知诚意正心方可齐家治国平天下。 且听风吟，静待花开。 面朝猪栏的理想主义者 乔治超爱学习的！ 智商是硬伤 工作不仅仅是做，而是要用心，负责，并且要做到极度用心负责。 吃好睡好 长生不老 嘤嘤嘤～ 唯有美食不可辜负 谦谦君子，温润如玉 哎，叛逆期到了 十年磨一剑，功到自然成 Cause easy come easy go,little high little low. 努力改变 不为别人 只为脱胎换骨
 本人谢绝各种无用推销人员、推荐炒股软件人员，请自重，谢谢！ 想把薄荷味和好天气还给初遇，
然后把我还给你。 旋转木马是这个世上最残酷的游戏，彼此追逐却永远隔着可悲的距离 hello world 据说优秀的程序员都养猫~ 折腾 钟灵毓秀，虚怀若谷 技、艺、修、禅 单眼皮，大眼睛，潜力股圆脸脸 未完，待续…… 接受吧，拧不过父母还是按自己的思想来 请不要假装很努力
因为结果不会陪你演戏 有事直说噢，在吗你好不回，见谅 🥝🥝🥝 🥑🥑 画个圈圈。 玄不救非 氪不改命 嘴太硬 心很软 个人博客：wuxiaolong.me，微信公众号：吴小龙同学 不搞定小绿书不改签名 step by step  认真且怂。 技术公众号【极客技术栈】，好友已满 BTC TRX XRP ETH ADA IOST。 树叶的一生只是为了归根吗 我可能在长肉～ 爱自己️ 你说人生如梦...... 不要抱怨环境，乐观面对未来，努力活在当下 生命有一种绝对. 我有所念人，隔在远远乡。我有所感事，结在深深肠 爱自己，爱生活！ 我用尽了全力，过着平凡的一生。—毛姆《月亮与六便士》 真的有人用8848手机，喝小罐茶吗？ 事事有责任，事事有担当，事事有始有终。 Be the best
https://github.com/Yangfan2016 追逐梦想的道路上不会是一帆风顺 公众号：简说Python 作者，和1.7w+人一起学Python，人称老表。 正直中和之谓德 身外之物都是负担 性格多变，注孤生。 好事留言，急事电话17602886469 从你的全世界路过 god bless everyone 刘邦韩信张良羽，老詹KD萌库里 微笑再美再甜 新的起点，新的挑战  Tomorrow is another day  啊哈哈哈哈哈哈  悲哀 聪明人，用的都是笨办法 愿我有爱，有梦，有坦途！
 你猜 不管怎样，都是选择，谈什么对错 最好的开始，永远都是现在。 无使名过实，守愚胜所臧。在涅贵不缁，暧暧内含光。 克制 但行好事 莫问前程  ︎  求主俯听我们～ 噢，设计、看书、绘画、旅行... 命运不是风，来回吹，命运是大地，走到哪你都在命运中。 为什么女生穿匡威这么好看啊 且听风声 如饮水者，冷暖自知 修行，好玩 少年心事当拏云 无聊透顶 就算牙关开始打震 别说谎 人望山，鱼窥荷。 无论什么世界，东风藏在眉心 假如年少有为不自卑 愿你出走半生，归来仍是少年 保持进步，永远是你立于不败之地的源泉。 effort is more important than choice.（不舒服是在进步） 眼睛长在前面，所以人要向前看 The end 过其枯城，或蘖青青 人生犹如负重致远，不可急于求成。 聚焦 人生没有白走的路，每一步都算数 傾听～～～夏 静则生慧 我要成为80岁还能蹦极的炫酷老太太 学为人师，行为示范 前路艰难，
但谨记，
你并不孤独。 迷恋guitar 迷恋blues 我顶着大太阳，只想为你撑伞 开课吧大数据以职业为导向，就业为目标的课程 娉婷晨雾里，shi，纯真的回归，善良的长存。 胸无大志 亲疏随缘，爱恨随意。。 会有人知你冷暖 伴你余生 一生温暖纯良，不舍爱与自由 一个无趣的人 就这样 想晒太阳 仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天。 There's a crack in everything,that's how the lights gets in! 做一个自由又自律的人，靠势必实现的决心认真地活着。 努力 好好学习。好好工作。不争不抢。无欲无求。 随心随性随缘喜，且嗔且笑且珍惜 人间如此值得，因为它太美好。 Live beautifully，dream passionately，love completely。 相信自己是幸运的！！ 一个足球爱好者 Expectation is the root of all heartache. 乘云烟，游世间 爱情像烟灰，不经意会飞 Atypical Programmer. 当梦想破灭，又有什么可以挽留？ 傻逼速率 磨人的小妖精 慧极必伤，情深不寿 没有挥手，心中道声再见 已识乾坤大，犹怜草木青。 温暖如初 往往使你疲倦的不是前面的高山而是你鞋里的一粒沙。 向多伦多大学低头 山水万程，皆要好运 自我。 What's the most important thing to you? Like milk split on a stone 职业是仙女，没有男朋友 你有趣的灵魂让人很喜欢，你认真的样子很美。